{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2012-12-21 03:15:00","document_id":"updb-mufon-report-5509875","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"48542","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":2898,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/875/mufon-5509875.json","updb_database_id":5509875}
Fue una enorme luz que apareci1 de repente, ocurri1 la primera vez con menor intencidad, y a segunda se reflejo sobre nosotros para luego desaparecer.

Estaba junto a dos amigos en un campo, lejos de la ciudad, nos hab1amos reunido en verano, y el mayor motivo de nuestra junta era la espera del famoso 21 de diciembre, d1a en el cual supuesta mente el mundo cambiar1a su rumbo, preferimos un lugar tranquilo y alejado para esperar lo que sea, quiz1s nada. Est1bamos recostados a un costado de una piscina, viendo la inmensa y despejada noche, se pod1an apreciar mucho las estrellas. Ya hab1amos visto gran cantidad de sat1lites, o al menos nosotros cre1amos que eran sat1lites. En un momento una luz muy radiante hizo una aparici1n corta pero muy visible, en ese preciso momento espere un segundo para pensar en lo que hab1a ocurrido. Al mirar a mi amigo, el me confirma que tambi1n hab1a visto eso. En ese preciso instante se hizo presente con mucha mas intensidad esa luz, para luego desaparecer. Comenc1 a llorar, no por tristeza, sino por la emoci1n del momento. Hasta el d1a de hoy no sabemos y se si vamos a poder confirmar que fue ese fen1meno. Muchas gracias por el espacio para poder expresar las experiencias de la gente. 

Saludos

I was with two friends in a field, far from the city, we had met in the summer, and the main reason for our meeting was the wait for the famous December 21, the day on which the world supposedly will change. On their way, we prefer a quiet and remote place to wait for anything, maybe nothing. We were lying on the side of a swimming pool, watching the immense and clear night, you could really appreciate the stars. We had already seen large numbers of satellites, or at least we believed they were satellites. At one point a very radiant light made a short but highly visible appearance, at that precise moment wait a second to think about what had happened. Looking at my friend, he confirms that he had also seen that. At that precise moment that light was present with much more intensity, and then disappeared. I began to cry, not out of sadness, but out of the emotion of the moment. To this day we do not know and I know if we are going to be able to confirm what that phenomenon was. Thank you very much for the space to express people's experiences.

Regards
