{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"1971-08-01 21:00:00","document_id":"updb-mufon-report-5465928","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"94818","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":4406,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/928/mufon-5465928.json","updb_database_id":5465928}
light tube kidnaping 2 persons

Un soir d ete, entre 1971 et 1976, j avais donc entre 14 et 19 ans, j ai ete temoin de l enlevement de deux personnes, un enlevement par les airs et par un tube lumineux. Je me tenais chez moi, dans le chalet de mes parents, proche de la cheminee. Il faisait nuit, lorsque j ai ete attire par une lumiere, une sorte de neon blancque je voyais par dela le lac. Je precise lieu et direction dans les calculs joints. j ai evalue assez precisement a 2 500 metres de moi les personnes enlevees. A l epoque, j etais un bon tireur, j avais de tres bons yeux. J ai vu ce qui semblait etre deux personnes inconscientes, se faire comme aspirer doucement par une lumiere. il y avait deux sources de lumieres, comme deux tubes lumineux sans reflection autour, comme une lumiere emprisonnees dans un tube transparent. ils etaient eloignes l un de l autre, mais c est dans le premier tube, du cote du versant Est de la montagne que les deux personnes se sont elevees, comme soupoudrees de lumiere. Elles montaient en etant ballotes de gauche et de droite, l une dessous l autre. A ce moment, j ai voulu prendre les jumelles, des 7.35 mm qui etaient accroches le long de la cheminee, j etais tellement enerve, que j ai arrache les bouchons de protection et je les ai jet1 au sol. lorsque je suis revenue a la fenetre 1 seconde plus tard, il n y avait plus rien ! Pourtant la seconde d avant, les deux personnes etaient encore a 10 pieds de la fin de la lumiere ( on imagine a 10 pieds de la limite entre la lumiere et le vaisseau). Depuis 40 ans, je cherche a comprendre. Je cherchais aussi des personnes a qui parler. depuis j ai repris mes calculs, je suis arrive a certaine conclusion, dont le lieu assez precis d ou ont ete enleve les personnes. Pour ne pas nuire a ces habitants, je desire que le nom precis des lieux ne soient pas divulgues, meme si les enqueteurs ont eu acces a toutes les informations.
Je n'ai aucun moyen malgre mes efforts de savoir a quel age precis1ment cet evenement a eu lieu.
 
TRADUCTION GOOGLE : One evening, between 1971 and 1976, I was between 14 and 19 years old, I was witness to the kidnapping of two people, an accessory by the air and by a light tube. I was staying at home, in my parents' cottage, close to chemistry. It was dark, when I was held by a light, a kind of white neon I saw the lake. I specify place and direction in joint calculations. I have assessed the people abducted quite accurately at 2,500 meters from me. At the time, I had a good shooter, I had very good eyes. I have seen what being two unconscious people are like slowly sucking in a light. there were two sources of light, like two light tubes without reflection around, like a light trapped in a transparent tube. they were distant from each other, but it is in the first tube, on the side of the mountain, that the two persons are elevated, as light suspensions. They rise in ballots left and right, another below. At that moment, I wanted to take the binoculars, 7.35 mm, which was hanging along the chimney, I was so pissed off that I tore off the protective caps and threw them to the ground. when I came back to the window 1 second later, there was nothing left! Yet, the second before, the two people were still 10 feet from the light of the light (about 10 feet from the boundary between the light and the ship). For 40 years, I have been trying to understand. I was also looking for people who speak. Since I have resumed my calculations, I have reached a definite conclusion, but the place is not precise enough to remove people. In order not to obtain these inhabitants, I wish that the names of the places are not divulges, even if the investigators have access to all the information. I have no way, despite my efforts to know at what age exactly this event took place.
