{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2014-07-30 11:40:00","document_id":"updb-mufon-report-5500169","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"58944","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":2635,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/169/mufon-5500169.json","updb_database_id":5500169}
Circulo rojo luminoso en ocasiones ovoidal plateado

Alrededor de las 11:40 del 30 de julio estando el suscripto junto a mi esposa e hija de ella en la terraza de la finca antes anunciada, aprovechando un hermoso d1a soleado, observamos en el cielo, en primera instancia la huella blanca de un avi1n a reacci1n. En esa circunstancia aparece de manera imprevista sobre la mencionada huella del avi1n un c1rculo rojo que por momentos se achicaba y se agrandaba y en otros momentos se alargaba en forma ovoidal y denotaba en ese momento un color plateado. Por momentos desaparec1a completamente y luego, cuando volv1a aparecer se repet1a lo descripto y as1 por un tiempo aproximado de media hora hasta que no se lo pudo visualizar m1s. Cada vez que aparec1a el objeto se hab1a trasladado del lugar original.
Agregamos que casualmente, mientras suced1a esto, pasaron dos aviones comerciales. El mencionado objeto no emit1a sonido alguno y desconocemos si fue observado por otra persona.
Se intent1 sacar fotos con celular pero no se obtuvo ninguna imagen.

Around 11:40 on July 30, the undersigned with my wife and her daughter on the terrace of the farm previously announced, taking advantage of a beautiful sunny day, we observed in the sky, in the first instance, the white footprint of a jetliner. In this circumstance, a red circle appears unexpectedly on the aforementioned footprint of the plane, which at times shrinks and enlarges, and at other times it lengthens in an ovoidal shape and denotes a silver color at that time. At times it disappeared completely and then, when it reappeared, the description was repeated and so for an approximate time of half an hour until it could not be seen anymore. Every time the object appeared, it had been moved from the original place.
We add that coincidentally, while this was going on, two commercial planes passed by. The mentioned object did not emit any sound and we do not know if it was observed by another person.
An attempt was made to take photos with a cell phone but no image was obtained.
