{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2016-05-17 08:00:00","document_id":"updb-mufon-report-5483399","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"76503","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":2811,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/399/mufon-5483399.json","updb_database_id":5483399}
OVNI similar a Globo en Huamachuco, La Libertad, Perú

Diversos pobladores de la provincia de Sánchez Carrión, en Huamachuco, Departamento de La Libertad, en Perú, se encuentran sorprendidos por el avistamiento OVNI ocurrido recientemente. Según los testigos, el OVNI – avistado durante el mes de mayo (2016) – aparece de manera concurrente, sobre y en las inmediaciones del cerro Tucupina desde las primeras horas de la mañana. 

Los testigos relatan que el extraño objeto no parece moverse a pesar de que transcurren muchas horas del día, debido a lo cual descartan que se trate de un avión o drone. Igualmente los pobladores del sector Marcabalito afirman que lograron captar imágenes del OVNI el cual aparentemente presenta muchas luces, sobre todo rojas.

Este caso es similar a uno reportado en Cusco, Perú, el mes de abril de 2016. Hay la posibilidad de que se trate de un globo atmosférico o una antena de internet de las que utiliza Google en zonas alejadas; pero hasta ahora no hay nada confirmado.

Google Translation to English:
UFO similar to Globo in Huamachuco, La Libertad, Peru
Diverse inhabitants of the province of Sánchez Carri1n, in Huamachuco, Department of La Libertad, in Peru, are surprised by the recent UFO sighting. According to the witnesses, the UFO 1 1 "sighted during the month of May (2016) 1 1" appears concurrently, over and in the vicinity of Cerro Tucupina from the first hours of the morning.

Witnesses report that the strange object does not seem to move despite many hours of the day, due to which discard that it is a plane or drone. Likewise, the inhabitants of the Marcabalito sector affirm that they managed to capture images of the UFO, which apparently has many lights, especially red.

This case is similar to one reported in Cusco, Peru, the month of April 2016. There is the possibility that it is an atmospheric balloon or an Internet antenna that Google uses in remote areas; but until now nothing has been confirmed.
