{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"1998-05-13 15:00:00","document_id":"updb-mufon-report-5503205","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"55753","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":5433,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/205/mufon-5503205.json","updb_database_id":5503205}
Observamos un OVNI clasico con su cupula flotando a ras de suelo bajo un 1rbol frondoso a un costado de una carretera muy transitada

It was mid-afternoon, possibly 3 o'clock, we were returning from a lunch outing halfway to chapala, after being in our work area, a partner and me.
The afternoon was somewhat cloudy in fact an hour before it had rained and in some areas it was drizzling, just as we left the curve in the direction of Chapala to Guadalajara, where the ranch of the three foals is, exactly in front of the gas station On the right side of the road is a large, leafy tall tree. There was a UFO floating low to the ground under the tree, when I came out of the curve when I saw it how I could shore it since it is a busy road, I pointed out to my partner look at it time11 , and only stayed as well as hypnotized trying to see with wide open eyes how splendid and wonderful that "thing" looked, it was a classic UFO, that is to say, so with a disk shape and its dome as of very transparent glass at the distance we were was approx 100 mts. and we saw the object as having a diameter of 4 meters. approx. He was thus lurching under the tree a short distance from the ground, similar to Chinese saucers when they are about to fall. It did not reflect light, it was a coppery gold tone, the upper surface was a smooth strip and another one below with a series of concentric lines, another smooth part and the next with concentric lines as well, they resembled me as if it were a surface anti-skid maybe.
The bottom part was hollow, that is, as well as a very open and surface hood with lines from the inside out a little spaced from each other, a little more opaque or dirty, similar to ollin, I tried to see how it was supported. floating but nothing was noticeable. Something that I noticed was that at the gas station there were or were dispatchers playing hopscotch, that is, they painted a line on the ground and threw coins at whoever won when they were closer to the line, but they did not look or notice anything, and they were just in front of them, on the other hand the cars and trucks that passed their almost few meters side did not see it either, it is incredible11.
I approached a few meters more without losing sight of it and there was still a whole beauty, something truly splendid, I tried to get closer, a small mound covered my view and when we left we didn't see it anymore, there were scarcely two minutes watching it and it is quite an experience.

Era a media tarde posiblemente las 3, regresabamos de una salida de comer a medio camino a chapala, despues de estar en nuestra 1rea de trabajo, una compa1era y yo.
La tarde estaba algo nublada de hecho una horas antes hab1a llovido y en algunas 1reas lloviznaba, justo al salir de la curva en direcci1n de chapala a guadalajara, donde esta el rancho de los tres potrillos, exactamente enfrente de la gasolinera en el lado derecho de la carretera esta un 1rbol alto grande frondoso. Ah1 estaba un ovni flotando a ras del suelo bajo el 1rbol, al salir de la curva al verlo como pude me orille ya que es una carretera muy transitada, le se1ale a mi compa1era mira11 lo vez11, y solo se quedo as1 como hinoptizada tratando de ver con unos ojos bien abiertos lo esplendido y maravilloso que se ve1a esa "cosa", era un ovni clasico es decir as1 con forma de disco y su c1pula como de cristal muy transparente a la distancia que estabamos era aprox 100 mts. y veiamos al objeto como de un diametro de 4 mts. aprox. Estaba as1 bamboleandose bajo el 1rbol a escasa distancia del suelo, semejante a los platillos chinos cuando estan a punto de caerse. No reflejaba la luz, era de un tono dorado cobrizo, la superficie de arriba era una franja lisa y otra mas abajo con una serie de lineas concentricas , otra parte lisa y la siguiente con lineas concentricas tambien, se me asemejaban como si fuera una superficie antiderrapante tal vez.
La parte de abajo era hueca es decir as1 como una campana muy abierta y de superficie con lineas de dentro hacia afuera un poco espaciadas una de otra, un poco mas opaca o sucia semejante a ollin, trataba de ver como era que se sosten1a flotando pero nada se notaba. Algo que not1 fue que en la gasolinera habia o estaban los despachadores jugando a la rayuela, es decir pintan una raya en el suelo y tiraban monedas haber quien ganaba al quedar mas cerca de la raya, pero no miraban ni notaban nada, y estaban justo enfrente de ellos, por otro lado los autos y camiones que pasaban a su casi escasos metros de costado tampoco lo veian, es increible11.
Me acerque unos metros mas sin perderlo de vista y ah1 segu1a toda una belleza, algo verdaderamente explendoroso, intente acercarme mas, me cubri1 la vista una peque1a lomita y al salir ya no lo vimos mas, fueron escasos unos dos minutos viendolo y es toda una experiencia.
