{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2006-01-04 23:26:00","document_id":"updb-mufon-report-5507275","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"51434","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":4618,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/275/mufon-5507275.json","updb_database_id":5507275}
Estaba suspendido en el aire, era de nocha, solo se veia la silueta de forma ovalada, y muchas luces que indicavan un movimiento circular. tenia el tamaño de un micro de larga distancia.

Venia de trabajar en un Shoping, como vivo en Cipolletti y mi trabajo quedaba en Neuquen, siempre hacia el trayecto en bicicleta. Recuerdo que era de noche, tipo 22hs, era epoca de reyes magos, asi que habiamos tenido una largo dia de trabajo duro. Yo Venia de regreso a casa en mi bicicleta a punto de entrar en el puente que conecta Cipolletti con Neuquen, cuando me llamaron la atencion unas luces que, segun lo que pense en ese momento podrian llegar a ser luces del mirador, que se ven desde ese lugar, pero cuando giro mi cabeza para ver de que se trataba, no entendia que era lo que veia, Por que esperaba ver luces de alguna supuesta fiesta que se solian hacer en el mirador; El tema es que detube mi marca para poder obserbar mejor de que se trataba, y cuando me detengo y miro bien me di cuenta que estaba viendo un objeto que volaba al raz de las copas de los arboles, era un objeto muy grande de unos 15 metros de largo por 4 de ancho, tenia forma obalada, pero solo se veia su silueta y obviamente las luces que en un principio me llamaron la atencion, las cuales giraban y delataban un movimiento circular de las mismas. Una vez reconocido el objeto me asuste, y lo primero que hice fue ver si alguien mas veia lo que yo estaba viendo, pero los autos pasaban por el puente sin para ni mirar, era de noche y no habia nadie cercano como para corroborar. Cuando vuelvo a ver el objeto que estaba suspendido en la copa de los arboles este hace un movimiento hacia adelante y regresa rapidamente a su lugar, como si fuera de tergopol, un movimiento muy sutil y suabe, para lo cual la situacion me estaba asustanndo bastante, asi que decidi seguir camino en mi bicicleta hasta mi casa lo mas rapido que pude, mire hacia atras cuando me estaba alejando y el objeto seguia en el mismo lugar. quizas si me hubiera quedado mas tiempo el objeto hubiera seguido ahi unos varios minutos. 
Bueno eso fue todo, siemplemente paso eso, es creer o rebentar. saludos!

I came from working in a Shoping, as I live in Cipolletti and my work was in Neuquen, always towards the bicycle route. I remember that it was night, type 22hs, it was a time of wise men, so we had a long day of hard work. I was coming back home on my bicycle about to enter the bridge that connects Cipolletti with Neuquen, when I was struck by lights that, depending on what I thought at the time, could become lights of the viewpoint, which can be seen from that place, but when I turned my head to see what it was about, I didn't understand what I was seeing, because I expected to see lights of some supposed party that used to take place in the viewpoint; The issue is that I stopped my brand in order to better observe what it was about, and when I stopped and looked closely I realized that I was seeing an object that was flying at the root of the treetops, it was a very large object of about 15 meters long by 4 wide, it had an oval shape, but only its silhouette was visible and obviously the lights that at first caught my attention, which turned and betrayed a circular movement of them. Once the object was recognized, it scared me, and the first thing I did was see if anyone else saw what I was seeing, but the cars passed by the bridge without stopping to look, it was night and there was no one nearby to corroborate. When I see the object that was suspended in the treetop again, it makes a forward movement and quickly returns to its place, as if it were tergopol, a very subtle and smooth movement, for which the situation was scaring me enough So I decided to continue on my bike to my house as fast as I could, I looked back when I was walking away and the object was still in the same place. Maybe if I had stayed longer the object would have been there for several minutes.
Well that was it, it just happened that way, it's believing or rebending. regards!
