{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2016-05-17 03:00:00","document_id":"updb-mufon-report-5483400","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"76500","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":3664,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/400/mufon-5483400.json","updb_database_id":5483400}
Objeto triangular descendi1 en loreto, selva de Per1, dejando marcas triangulares.

El pasado 17 de mayo un grupo de pobladores de San Gabriel de Varadero, en la selva peruana, aseguraron haber visto un objeto con forma triangular que descendi1 a una chacra de cultivos de pl1tano dejando huellas y emitiendo estruendosos sonidos.

Los vecinos de San Gabriel de Varadero en Loreto (Per1) han decidido organizarse para protegerse de la presencia de supuestos ovnis en la zona. Todo empez1 durante el la noche del 17 de mayo, cuando un grupo de vecinos de esta localidad situada a tres horas de la ciudad de Yurimaguas vio aterrizar varios objetos de forma triangular dejando huellas y emitiendo estruendosos sonidos, lo que provoc1 los gritos y escenas de p1nico.

Seg1n informa el portal de noticias RPP, existen numerosos testimonios ha recogido algunos testimonios: 1Yo los vi, son similares a un cometa triangular con sonidos parecidos a la licuadora y con luces iluminantes.
Para preservar mi integridad f1sica y la de mi familia he tenido que hacer disparos al aire y de inmediato los objetos desaparecieron1, relat1 preocupado el profesor German Canchari. En el lugar del incidente detectaron la presencia de unas extra1as marcas triangulares sobre el terreno formadas por tres agujeros y marcas no definidas que los vecinos tratan de preservar hasta que lleguen los investigadores a hacer los estudios pertinentes.

Google Translation to English:

Triangular object descended in Loreto, jungle of Peru, leaving triangular marks.
On May 17, a group of residents of San Gabriel de Varadero, in the Peruvian jungle, claimed to have seen an object with a triangular shape that descended to a plantation of banana plantations leaving tracks and emitting thunderous sounds.

The residents of San Gabriel de Varadero in Loreto (Peru) have decided to organize themselves to protect themselves from the presence of alleged UFOs in the area. It all started during the night of May 17, when a group of residents of this town located three hours from the city of Yurimaguas saw several objects of triangular shape landing leaving tracks and emitting thunderous sounds, which caused the shouts and scenes of panic.

According to the RPP news portal, there are numerous testimonies collected by some testimonies: "I saw them, they are similar to a triangular comet with sounds similar to a blender and with illuminating lights.
To preserve my physical integrity and that of my family I had to shoot in the air and immediately the objects disappeared, "said Professor German Canchari worried. At the scene of the incident they detected the presence of strange triangular marks on the ground formed by three holes and undefined marks that the neighbors try to preserve until the investigators arrive to make the pertinent studies.
