{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2017-11-04 18:39:00","document_id":"updb-mufon-report-5470481","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"90016","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":4036,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/481/mufon-5470481.json","updb_database_id":5470481}
Ovalados brillaban de momento mas cuando se desplazaban muy rapido

Estaba con un compa1ero de trabajo, encima de unos tanques del lugar donde trabajamos, ya que desde all1 hay cobertura celular, como a una altura de 50 metros sobre el suelo aproximadamente, como yo estaba entretenido con el celular, el se asombra y me dice, mira esa luz en el cielo parecen unas linternas, entonces volteo y lo veo extra1o, ya que el dec1a que eran unas linternas, yo le dije que tenia que ser una linterna muy potente para que se iluminara as1. entonces nos pusimos a detallar bien y no era una sola si no varias, entonces comenzaron a subir y bajar a una velocidad muy r1pida, es de mencionar que en ese momento era de noche y estaba nublado el cielo con tiempo de lluvia y hab1a destellos en el cielo de rel1mpagos, espec1ficamente cerca de las nubes donde estaban los circulo. Hubo un momento que una de las luces hizo una par1bola en direcci1n donde est1bamos pero a una velocidad impresionante. Me dio tiempo de grabar un v1deo corto, pero como no ve1a si de verdad lo estaba captando mi celular deje de grabar, entonces como en el trabajo tenemos radios de comunicaci1n, llame a otro compa1ero para que subiera y los viera, cuando llego tambi1n se asombro y dijo que no eran linternas. Las luces tuvieron como media hora en el lugar donde hab1an nubes con descargas el1ctricas, despu1s que se disipo el tiempo dejaron de verse. Las trayectorias de las luces era verticales, horizontales y otras que no puedo explicar por la velocidad. Mi tel1fono es un Samsung Galaxy S7 Edged, y debido a la distancia no capto casi nada, y quisiera enviarles el v1deo para que lo analicen y ver si lo pueden mejorar para que corrobore nuestra experiencia.

I was with a work colleague, over some tanks of the place where we work, since there is cellular coverage, as at a height of 50 meters above the ground, as I was entertained with the cell phone, he is surprised and tells me , look at that light in the sky they look like lanterns, then I turn and I see it strange, since he said that they were lanterns, I told him that it had to be a very powerful torch so that it would light up like this. then we began to detail well and it was not one if not several, then they began to go up and down at a very fast speed, it is worth mentioning that at that time it was night and the sky was cloudy with rainy weather and there were flashes in the sky of lightning, specifically near the clouds where the circles were. There was a moment that one of the lights made a parabola in the direction where we were but at an impressive speed. I had time to record a short video, but since I could not see if my cell phone was really capturing it, I stopped recording, so as at work we have communication radios, call another partner to come up and see them, when I also arrive Astonishment and said that they were not lanterns. The lights had about half an hour in the place where there were clouds with electric shocks, after the time dissipated they stopped seeing each other. The trajectories of the lights were vertical, horizontal and others that I can not explain by the speed. My phone is a Samsung Galaxy S7 Edged, and due to the distance I get almost nothing, and I would like to send you the video to analyze it and see if they can improve it to corroborate our experience.
