{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2011-06-25 19:59:00","document_id":"updb-mufon-report-5525579","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"30163","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":3847,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/579/mufon-5525579.json","updb_database_id":5525579}
Objeto suspendido object suspended

Durante una grabacion donde utilizaba un monocular para ver a que distancia lograba ver, justo al final de la grabacion, cuando retiro en monocular, el celular mantenia el zoom, de a poco y para terminar la grabacion, fui retirando el zoom, dias despues de la grabacion, al ver el video observo un objeto flotante, al estar cerca de un arbol, uno pienza que puede ser una hoja, pero el objeto muestra una especie de superficie plateada. Este avistamiento grabado y documentado fue pura suerte, no porque nunca se vean cosas en el cielo, todo lo contrario, hay mucha actividad, luces que no duran mas de un minuto, no te dejan tiempo de filmarlos. descarto la posibilidad de aviones secretos porque estamos hablando de territorio argentino!!! y tampoco satelites o aviones espias, dado que nadie quiere espiarnos. cerca de donde vivo hay una pisa o base aerea peque1a, no hay coneccion, pero segun mi familia, antes, cuando esa zona no estaba tan poblada se veian muchas luces extra1as. si tendria la tecnologia, con poner una semana o un mes camaras grabando es puntos estrategicos que yo conozco por avistamientos es esos lugares que son minimo 2 o 3 por lugar, son 2 ubicaciones en el cielo donde estoy seguro de haber visto algo. bueno, creo que ya tienen mis datos, el video lo prefiero en mi poder por miedo a que pierda su calidad que en si la calidad de video no es la mejor del mundo, pero se distingue. quiero que el video lo vea un experto y que sea capaz de decirme si es una hoja o una maquina de algun tipo, sea nuestra tecnologia o de tecnologia mas avanzada. contactenme y les pasare el video original, no lo modifique. espero su respuesta. saludos!!!

Translation:

During a recording which used a monocular to see how far I could see right at the end of the recording, when monocular withdrawal, the cell maintained the zoom, gradually and to end the recording, I was removing the zoom, days after recording, watch the video to see a floating object, to be near a tree, a pienza can be a leaf, but the object shows a kind of silvery surface. This sighting was recorded and documented pure luck, not because they never see things in heaven, on the contrary, there is much activity, lights that do not last more than a minute, do not leave time for filming. rule out the possibility of secret aircraft because we are talking Argentine territory! and no satellites or spy planes, since nobody wants to spy on us. near where I live there is an air base or small steps, there is no connection, but according to my family before, when that area was not as crowded looked so much strange lights. if you would have the technology, to putting a week or a month's recording cameras strategic points for sightings that I know is those places that are at least 2 or 3, they are 2 locations in the sky where I'm sure he'd seen something. well, I already have my data, I prefer the video in my possession for fear of losing its quality as if the video quality is not the best in the world, but differs. I want the video to see what an expert and be able to tell if a leaf or a machine of some kind, whether our technology or advanced technology. contact me and I pass the original video, not modify it. I hope your answer. greetings!
