{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2008-06-12 20:00:00","document_id":"updb-mufon-report-5547360","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"17110","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":5654,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/360/mufon-5547360.json","updb_database_id":5547360}
Unidentified round object sighting.

En la noche del 12 de junio de 2008, exactamente a las 8:00PM, estando en la parte de atr1s de mi casa, en compa11a de mi hijo y de su novia, miro hacia el cielo y veo una luz brillante y m1s grande que cualquier estrella, que se desplazaba en direcci1n noreste a una velocidad promedio. De inmediato le aviso a mi hijo y su novia y nos sorprendi1 el tama1o del mismo y lo redondo que era lo cual nos hizo pensar que no era un avi1n. Cuando miro hacia la izquierda y en la misma trayectoria que el primero viene un segundo objeto exactamente igual que el primero. En ese momento le digo a mi hijo que les tome una foto. En lo que prepar1 la c1mara, el primer objeto fue bajando su intensidad de la luz hasta desaparecer, pero tuvimos la suerte de fotografiar el segundo objeto antes que desapareciera de igual forma que el primero. La noche estaba completamente despejada por lo que no era posible que desaparecieran detr1s de alguna nubosidad. Le indico entonces a mi hijo que le tome una foto a una estrella que estaba cerca con el prop1sito de tener una referencia para comparar las im1genes. Todo el evento tuvo una duraci1n de no m1s de 30 segundos y la distancia entre los dos objetos desde el punto de vista de nosotros era de aproximadamente dos pies. No s1 cuantas millas sean entre ellos en el aire. 
Le envi1 las fotos a mi hermana que trabaja con programas de computadora ya que es artista gr1fico, para que las ampliara y ver si pod1amos determinar que hab1a sido lo que vimos y la sorpresa fue grande. El objeto no era blanco sino verde, redondo casi perfecto y dentro tiene algo que parece como un trompo gigante. Pero mayor fue nuestra sorpresa cuando en la foto de la estrella, cuando ya los objetos hab1an aparentemente desaparecido, hab1a un tercer objeto el cual nunca nos percatamos que estaba all1, pues no se ve1a a simple vista.
Yo tengo las fotos y me gustar1a que pudieran analizarlas porque me interesa mucho saber exactamente lo que es. Las fotos originales est1n guardadas en la c1mara para que puedan tener la certeza de que son fieles y no hay ning1n tipo de manipulaci1n en las mismas. Solo se ampliaron y se le aplicaron unos filtros para poder distinguir lo que era.
Todos los que estuvimos envueltos en este evento estamos en la mejor disposici1n de colaborar con ustedes.
Muchas gracias por su atenci1n
Aurea Alicea Negr1n

At night of the 12 of June of 2008, exactly at 8:00 p.m., being in the part of back of my house, in company of my son and his fianc1e, I watch towards the sky and I see a light shining and greater than any star, that moved in northeast direction of a speed average. I warning to my son and his fianc1e and immediately surprised the size of the himself and the round thing to us who was which made us think that it was not an airplane. When I watch towards the left and in the same trajectory that first a second object comes exactly just as first. Then I say to my son who takes a photo them. In which it prepared the camera, the first object was lowering its intensity of the light until disappearing, but we had the luck to photograph the second object before it disappeared similarly that first. The night was completely cleared reason why it was not possible that they disappeared behind some cloudiness. I indicate then my son to takes a photo to a star that was close in order having a reference to compare the images. All the event lasted of not more than 30 second and the distance between both objects from the point of view of us was of approximately two feet. I do not know whichever miles are among them in the air.  I sent the photos to my sister who works with computer programs since she is graphical artist, so that she extended them and to see if we could determine that what we saw and the surprise was great. The object was not white but green, round almost perfect and inside it has something seems as I spin a top giant. But greater it was our surprise when in the photo of the star, when already the objects were apparently disappear, there was a third object which never we noticed that it was there, because it was not seen at first. I have the photos and I would like that you could analyze them because we are interests knowledge exactly to me what is. The original photos are kept in the camera so that they can have the certainty that they are faithful and there is no type of manipulation in the same ones. Single they were extended and filters were applied to be able to distinguish what was. All those that we were surrounded in this event we are in the best disposition to collaborate with you. Thank you very much 
Aurea Alicea Negr1n
PD I have more pictures than the ones that I put here.
