{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2018-03-26 03:26:00","document_id":"updb-mufon-report-5463001","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"97956","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":3980,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/001/mufon-5463001.json","updb_database_id":5463001}
NLO vidjen iznad Obrovca

Iskreno, ovo sam doziveo i mislim da cu ovo dosta pamtiti u zivotu sto se tice ovih stvari. 
Naime, zivim na selu i moja neka obaveza je mozda i slucajna, dok gledam film izadjem napolje da zapalim cigaretu.. Posto sam cuo nesto da je udarilo/palo u zadnjem dvoristu, otisao sam i nisam primetio nista.. Ali jeza je neka prosla kroz mene, iako se retko uplasim po prirodi.. Okrenuo sam se iza sebe video sam senku koja je isla iz pravda moje kuce prema komsijskom bedemu. Medjutim, ja opet pogledam ispred sebe i toliko sam se snazno najezio i cuo sam na jednom zvuk poput "frizidera, zamrzivaca" tako se culo nesto sa moje leve strane u visini od 50 metara a daljini od mene nekih 20 metara. Prvo sam video spic letelice koji je bio vrlo blizu i mislio sam da je u pitanju dron letelica, medjutim kada sam pogledao i ucitao celu letelicu pogledom, ostao sam u mestu zatecen, a nisam mogao da kvalitetno donesem odluku da li da budem opusten ili da bezim, medjutim pobegao sam u kucu trceci, tresao sam se jako i osetio sam da me neko posmatra.. Posle toga, imao sam nedelju dana uzasne strahove.. 
Mislim da cu ovo pamtiti i da cu svima pricati, pa ko verovao u ovo, neka veruje, ali nesto ima. :=) 
Moram da navedem samo jos da sam bio pri cistoj svesti kao sto sam i sada, ne pijem, ne drogiram se. 

Opis letelice:

- Spic letelice je imao tri mala narandzasto-crvena svetla, a krajevi su imali dva jaka "zuta svetla", a u sredini je imao "beli" prsten, bio je izrazito jake bele boje. Cuo sam zvuk i bio je poput nekog strujanja, mozda bih mogao uporediti sa zvukom rada motora "frizidera, zamrzivaca itd." 

Honestly, I've come to this and I think I will remember this much in my life as far as these things are concerned.
Namely, I live in the village and my obligation is perhaps a coincidence, while I watch the film out with the outside to burn a cigarette .. Since I heard something that hit it / I fell in the back yard, I went and I did not notice anything .. But the anger had passed through me, although I rarely get scared by nature. I turned myself behind I saw the shadow that went from the justice of my house to the Komsije beam. However, I look back in front of myself, and I got so strong that I heard a sound like a "refrigerator, freezer," so I heard something from my left side at a height of 50 meters, and some 20 meters away from me. I first saw a spike of a spacecraft that was very close and I thought it was a dron spacecraft, but when I looked at and loaded the entire aircraft with a look, I remained in the spot, and I could not make a good decision about whether to be relaxed or but I ran away in the house, I ran, I shivered hard and I felt that someone was watching me. After that, I had a terrible fear for a week.
I think that I will remember this and that I will talk to everyone, so whoever believes in this, let him believe, but there is something. : =)
I only have to say that I was in pure consciousness as I am now, I do not drink, I do not take drugs.

Description of the aircraft:

- The Spic plane had three small orange-red lights, and the ends had two strong "yellow lights", and in the middle it had a "white" ring, it was extremely strong white. I heard the sound and it was like some kind of streaming, maybe I could compare with the sound of the engine of the "refrigerator, freezer, etc."
