{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2001-04-10 22:40:00","document_id":"updb-mufon-report-5484073","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"75770","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":7136,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/073/mufon-5484073.json","updb_database_id":5484073}
A noite ficou mais clara que o dia.

1 Eu tinha ido a cidade de crato-ce buscar uma prima que tinha ficado muito doente. Na epoca era estudante e me preparava para o vestibular. Meu horarario de aula era de 18:30 as 22:00. Sai uns 10 minutos antes da aula para que podesse evitar o tumulto da saida da cidade do crato pelos onibus universitarios. Passei na casa onde minha prima estava e peguei ela, o pai dela e a mae dela. Saimos por volta das 22:15 da cidade rumo a nossa casa que fica na cidade de mauriti-ce

2 Quando chegamos em uma parte do percurso, proximo a cidade de Misso Velha, avistamos uma luz branca se destacava facilmente das outras no desenho da cidade. quando mais iamos chegando perto da cidade viamos que na verdade esse ponto de luz ficava cada vez mais forte e que na verdade ele se localisava fora da cidade.

dd3 Naquela epoca foi a epoca da explos1o das torres de telefonia gsm, praticamente todo dia tinha uma torre nova onde antes n havia nada. qua do vi delonge, achei que era a luz de sinaliza11o. Depois concluir que n1o, porque esses luzes sao vermelhas e aquela era de um branco cegante.

4 Depois de mais ou menos 1 km da zona urbana da cidade, no sentido da cidade de Milagres-ce, nos deparamos com um enorme luz branca cegante a uns 3 metros fora da pista e a uns 6 metros de altura. Ficamos com o carro parado bem embaixo dessa luz, desligamos o veiculo e saimos do carro os 4e ficamos bem embaixo desse corpo iluminado. Estava tao baixo que quase dava p pegar com os dedos se pulasse. Me abaixei e peguei uma pedrinhas p ver o que acontecia se eu acertasse. Mas nao joguei, alguma coisa n1o me deixou. ficamos la parados por varios minutos. curioso 1 que essa rodovia 1 super movimentada, mas nesse periodo mais ninguem passou. Meu tio, pai da menina que estava levando, nos balancou pelos ombros, quase que tirando a nos de um transe. entramos dentro do carro e saimos ainda pasmos e sem entender o que seria aquilo

5 Quando chegamos meu sentimentos era de se perguntar se eu nao estava sonhando, perguntei aos outro que estavam no carro se eles estavam vendo o mesmo que eu. quando sai e fiquei embaixo dele coberto pela luz , que de tao forte mudou a cor da nossa pele, a sencacao era de estrema paz e socego. n sentia quase nada do pesco1o pra baixo. so depois de alguns minutos, quando fui balan1ando pelo meu tio foi que voltei a me sentir e novamente senti os pe no chao.

6 Somente perdemos o obijeto de vista porque meu tio, que ficou meio apavorado com aquilo tudo, praticamente botou todos dentro do carro aos empurr1es. depois de uns 100 metros pegamos uma ladeira e perdemos o objeto de vista.

Ps. peco que venha a nossa regiao e investigue esse e outros muitos casos que estao sendo ignorados pelo nosso governo, pelo simples fato de n ter a quem se reportar. somos do interior do ceara, um estado pequeno e pobro do brasil. se a mufon tem problemas em grandes cetros com radar, equipamentos, verbas e todas as facilidades que vcs tem. imagine nos aqui. nas comunidades mais isoladas da minha cidade, contos, historias de luz, pousos,mascas no solo, circulos nas plantacoes e muitas outras. por favor s3jam a nossa voz para o mundo saber que isso acontece com muita frequencia aqui tambem. espero que possam de alguma forma nos ajudar quanto a isso.

Google translation to English:
1 I had gone to the city of crato-ce to get a cousin who had gotten very sick. At the time I was a student and was preparing for the college entrance exam. My class schedule was from 18:30 to 22:00. He left about ten minutes before class so he could avoid the commotion of the crate's departure from college buses. I passed the house where my cousin was and I took her, her father and her mother. We left around 10:15 pm from the city towards our house in the city of Mauritius

2 When we arrived in a part of the route, near the city of Misso Velha, we noticed a white light that stood out easily from the others in the drawing of the city. when we were getting closer to the city we saw that in fact this point of light was getting stronger and that in fact it was located outside the city.

dd3 At that time was the time of the explosion of the gsm telephony towers, practically every day had a new tower where before there was nothing. qua del vi delonge, I thought it was the signaling light. Then conclude that no, because these lights are red and that was a blinding white.

4 After about 1 km of the urban area of ​​the city, towards the city of Milagres-ce, we came across a huge white light blinding about 3 meters off the track and about 6 meters high. We got the car standing under that light, turned off the car, and got out of the car, and we were well under the light. It was so low he could barely catch it with his fingers if he jumped. I bent down and picked up a pebble to see what would happen if I got it right. But I did not play, something did not leave me. We stood for several minutes. curious is that this highway is super busy, but in that period nobody else has passed. My uncle, the father of the little girl he was carrying, rocked us by the shoulders, almost pulling us out of a trance. we got inside the car and we left still amazed and did not understand what it would be

5 When we arrived my feelings were to wonder if I was not dreaming, I asked the others who were in the car if they were seeing the same as me. when it came out and I was under it covered by the light, which made the color of our skin so strong, the sencacao was of a quiet peace and a sob. I felt almost nothing from the neck down. It was only after a few minutes, when I was swinging for my uncle, that I felt myself again and again felt my feet on the floor.

We only lost sight of the fact that my uncle, who was half terrified at all, practically threw everyone in the car. after about 100 meters we took a slope and lost the object of sight.

Ps. I urge you to come to our region and investigate this and many other cases that are being ignored by our government, simply because we have no one to report to. we are from the interior of the city, a small state of Brazil. if the mufon has problems in great scepters with radar, equipment, funds and all the facilities that you have. imagine us here. in the most isolated communities of my city, stories, stories of light, landings, munching on the ground, circles in the plantations and many others. please let our voice to the world know that this happens very often here as well. I hope they can somehow help us with that.
