{"collection":"UPDB-MUFON","document_date":"2018-09-01 21:30:00","document_id":"updb-mufon-report-5465800","engine":"structured-database-extract","engine_mode":"database-report","mufon_id":"94949","provenance_url":"https://archive.org/details/phenomenon.sql","schema":"ufo-files-archive-ocr/v1","source_bytes":3332,"source_file":"UPDB-MUFON/extracted/documents/800/mufon-5465800.json","updb_database_id":5465800}
se manifestaron luces perif1ricas y en el centro 3 luces de manera secuencial

el d1a s1bado 1 de septiembre del a1o en curso nos dispon1amos con amigos de universidad a compartir una pizza en casa de una compa1era, cuando nos dirijamos hacia su vivienda un compa1ero notifico las luces que presencio en el cielo se1alando y todos miramos y nos dimos cuenta de lo que habia, inicialmente se nos hizo curioso, y pensamos que era un Dron pero al detallarlo nos dimos cuenta que estaba en una posici1n est1tica y descartamos la posibilidad que fuera un Dron, y por su aspecto sobre todo... generalmente uno capta un dron a poca distancia y seria muy peque1o. Nos quedamos mas de 40 minutos observando con detenimiento y solo hacia un peque1o movimiento en forma circular.. en el centro de las luces se veia totalmente oscuro solo pod1amos notar que hab1a tres luces parpadeando. personalmente me dio curiosidad y me llamo poderosamente la atenci1n asi que trate de tomar fotos con mi celular y en vista de que no se veia muy claro en mi calidad de estudiante de dise1o y fotografia decidi hacer un registro fotografico del objeto con mi camara profesional , en el acercamiento logre notar mas o menos el numero de luces color e intensidad.. y logre hacer los registros que anexare a continuaci1n 

Hacer Zoom a las im1genes gracias   

On Saturday, September 1 of the current year we had friends from university to share a pizza at the house of a companion, when we went to their home a companion I notified the lights I saw in the sky pointing and we all looked and realized of what we had, initially it made us curious, and we thought it was a drone but in detail we realized that it was in a static position and we ruled out the possibility that it was a drone, and because of its appearance above all ... usually one captures a drone within walking distance and it would be very small. We stayed more than 40 minutes observing carefully and only towards a small movement in a circular way .. in the center of the lights it looked totally dark we could only notice that there were three lights blinking. I was personally curious and called my attention so try to take pictures with my cell phone and since it was not very clear in my capacity as a student of design and photography I decided to make a photographic record of the object with my professional camera, in the approach I managed to notice more or less the number of lights color and intensity .. and I managed to make the records that annexed below

Zoom in on images thanks
